Mechanics:

Zelfs met de weinig mechanics die momenteel geimplementeerd zijn, zit de core-gameplay loop verrassend goed.
Goede basis om op uit te breiden, denk aan powerups die jezelf onzichtbaar maken, coins die de speler kan verzamelen,
meer / verschillende type vijanden (vijand dat kan schieten maar niet kan bewegen), spike traps, etc...

Feedback:

Het is logisch dat er momenteel nog niet veel player feedback in het spel zit. Wat ik zou toevoegen is een pijl die wijst naar de dichtsbijzijnde vijand.
Een soort indicator (denk aan oogje in skyrim) dat visueel duidelijk maakt wanneer de speler achter een hedge verstopt zit.
